cómo pudiera potencialmente el sistema que están analizando y el de alguno de sus compañeros
yudar al entendimiento de la creatividad. ¿Qué preguntas interesantes pueden plantear? 

Saul-
Proyecto personal - Compositor musical, considero que la arquitectura propuesta puede ayudar al entendimiento al explorar un nuevo acercamiento para la etapa de elaboración y evaluación que realiza de manera no lineal, es decir el sistema constantemente evalúa subconjuntos no necesariamente adyacentes de notas, lo cual se asemeja a la forma en que los compositores humanos lo realizan, no es que los compositores vayan poniendo notas después de otras de inicio a fin, sino que, escriben secciones que puedan combinarse y modificarse para mantener la armonía.
Preguntas que pueden surgir a partir de este acercamiento son: ¿Tener una idea inicial a la cual modificar nos permite generar resultados de mejor o igual calidad que una idea única que surgió de otro proceso de íncubación?
¿Cómo almacena el cerebro las posibles modificaciones que se pueden realizar a ideas propuestas para un problema?
¿Las modificaciones realizadas que terminaron en fracaso y la composición inicial son tratadas como por los compositores humanos?, por ejemplo, ¿Ambos desechan dichas modificaciones e ideas de igual forma sin considerar futuros escenarios? 

Proyecto de Arelis - Pintor artificial, 